'Obat-obatan yang ditemukan di
laci Saaransh disimpan olehku..'
'Yang telah dikonsumsi Roohi.'
'Aku melakukan segalanya..'
'Tidak, kamu tidak mengenalku.
Aku mengenalmu.'
'Aku tahu sejarahmu..'
'Dan segala sesuatu tentangmu..'
'Singkatnya, aku tahu segalanya'
'itu terjadi dalam hidupmu.'
'Jadi, aku punya kesepakatan untukmu.'
'Kesepakatan?  Kesepakatan apa?'
'Rudraksh Khurana.'
'Dia mengejarmu, kan?'
'Sudah kubilang, kan?'
Aku tahu semua tentangmu.
Saya tahu apa yang Anda lakukan.
Nyatanya, bukan hanya Rudra saja
kepolisian Delhi
sedang mencarimu, kan?
Apakah kamu suka Jalebis?
Aku benci mereka.
Dan saya benci kalau orang
berbicara berputar-putar
seperti Jalebi.
Saya berbicara langsung pada pokok permasalahan
dan begitulah cara saya memahami berbagai hal.
Anda berbicara tentang kesepakatan itu.
Katakan padaku, kesepakatan yang mana?
Anda tidak perlu masuk penjara.
Polisi tidak akan
pernah mencari Anda.
Masalah-masalah ini akan berakhir.
Dan saya bisa melakukan ini.
Saya komisaris polisi.
Wow..
Anda adalah
komisaris polisi Delhi.
Saya tidak mengerti..
Mengapa komisaris
polisi Delhi begitu
sayang kepada saya..
Maksudku, kenapa kamu
bersikap baik padaku?
Anda telah melakukan banyak kesalahan.
Anda licik.  Anda tidak bodoh.
Ini bukan sebuah bantuan.
Anda perlu membayar
harga untuk itu.
Pertama, saya akan
menjelaskan sesuatu kepada Anda.
Saya perlu membayarnya..
Tapi saya tidak punya uang.
Jika Anda membutuhkan sesuatu yang lain..
Dengar, aku bukan
tipe pria seperti itu.
Saya tidak ingin
uang atau apa pun.
Ada beberapa tuduhan
yang harus Anda terima.
Tuduhan?  Tuduhan apa?
Saya telah melakukan beberapa kesalahan.
Anda harus menanggung kesalahannya.
Apakah Anda pernah melakukan kesalahan?
Itu juga, seperti saya..
Maka kita akan rukun.
Beri tahu saya.
Kesalahan apa yang kamu lakukan?
Dan dengan siapa?
Beri tahu saya.
Keluarga Khurana.
Saya menggunakan gas beracun
untuk membunuh Keluarga Khurana.
Dan masih banyak lagi..
- Suatu saat..
Gas beracun..
Apakah mereka mati?
Tidak, Preesha menyelamatkan mereka.
- Seperti biasanya.
Jadi sekarang Preesha
mengetahui kebenaran tentangku.
Dan untuk menyelamatkanku kamu
harus menghadapi
Rudra dan keluarganya
dan katakan bahwa kamu melakukan ini.
Apakah kamu punya pistol?
Anda harus memilikinya.
Tembak aku.
Bunuh aku dalam sebuah pertemuan.
Mengapa Anda membutuhkan
begitu banyak formalitas?
Bagaimana saya bisa pergi ke
Rudraksh sekarang.. Anda tahu itu..
Kamu bilang, kamu tahu kesalahanku.
Anda harus tahu itu
Saudara laki-laki Rudraksh, Rajeev..
Aku membuatnya beristirahat
dengan tenang, aku membunuhnya.
Jika Rudraksh melihatku
dia akan membunuhku, kan?
Dia akan menguburku hidup-hidup.
Jadi lebih baik kamu menguburku.
Dia tidak akan melakukan itu.
Aku tidak akan membiarkannya.
Sebenarnya saya akan
menangkap Anda di depannya
tetapi saya akan membebaskan
Anda dalam waktu 6 bulan.
6 bulan?
Keluar.  - Apa?  Mengapa?
Keluar..
Suatu saat, kamu
memintaku masuk lalu
menyuruhku keluar..
Kamu membuatku bingung.
Apa yang harus kita lakukan di sini sekarang?
Jalan ini akan menuju
ke Rumah Khurana.
Ya.
Dan jalan ini akan
menuju ke kantor polisi.
Sekarang kamu harus memutuskan
apakah kamu akan pergi ke
Rumah Khurana dan mendapatkan
kebebasan setelah 6 bulan
atau pergi ke kantor polisi
dan tinggal di penjara, selamanya.
Karena aku tidak akan
membiarkanmu dibebaskan.
'Pikirkan tentang itu.'
'Wanita ini licik, Pillai.'
'Saya berpikir untuk mengambil
keuntungan dari semua orang'
'dan dia ingin memanfaatkanku.'
“Tapi kami tidak punya pilihan.”
'Biarkan aku setuju.'
'Setidaknya setelah 6 bulan'
'Aku akan bebas.'
Mengapa kamu melotot?
Saya tidak suka kamu.
Aku iri padamu.
Sejak kamu memasuki hidupku,
kamu menghancurkannya.
Aku ingin menghancurkan hidupmu.
Kedua hidupmu.
Dan ini..
Kamu memukulku sekarang.
aku memakai borgol..
Kalau tidak, aku akan
membalas dendam untuk itu.
Bajingan..
- Apa yang kamu lakukan?
Hentikan dia.  Dia gila..
- Rudra.
Hentikan dia..
Rudra..
- Hentikan dia.
Berangkat!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Sudah kubilang aku akan
menangkapnya dan menghukumnya.
Aku akan membuatnya
menderita hukuman berat
dan dia tidak akan menghadapimu lagi.
'Bukan Yuvraj yang melakukan
semua ini, Revati yang melakukan ini.'
'Lalu kenapa dia berbohong?
Mengapa dia yang disalahkan?'
Bawa dia pergi.  - Datang.
Yuvraj!
Kenapa kamu berbohong sekarang?
Aku tahu, kamu berbohong.
Apapun yang terjadi pada kita..
Apapun kecelakaan yang kami hadapi..
Anda tidak merencanakannya.
Mengapa Anda menyalahkan
kejahatan yang tidak Anda lakukan?
Apakah Anda benar-benar
tidak bersalah atau berpura-pura?
Apakah kamu lupa.. Setiap kali kamu
bertemu denganku, kamu mengatakan ini.
'Yuvraj Pillai, kamu
menghancurkan hidupku.'
Kamu juga lupa apa yang
kalian berdua lakukan padaku.
Kalian berdua menghancurkan hidupku.
Saya sedang mengembara.
Saya sedang dalam pelarian
dan bersembunyi dari polisi.
Saya membalas dendam untuk itu
pada kamu dan Rudraksh.
Aku melakukan semua ini, Preesha
dan inilah kebenarannya.
Ingat ini.
Yuvraj Pillai hanya
punya satu motif.
Untuk menghancurkan
hidupmu dan hidup Rudraksh.
Datang.  - Datang.
Revati cerdas.
Awalnya dia mempengaruhi Rudra.
Dan sekarang,
orang seperti Yuvraj..
Dia menyalahkannya.
Saya harus mengatakan yang
sebenarnya kepada Rudra segera.
Sekarang aku tidak akan
membiarkan dia melakukan apa pun.
Aku akan memberitahunya hari ini.
Perlahan.. Ya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kemana kita akan pergi?
Tunggu.  Coba lihat.
Apa yang akan kamu lakukan?
Katakan di mana kita berada.
Ini adalah sebuah kejutan.
Kejutan pernikahan
untukmu.
Hari ini kebahagiaanku
berlipat ganda, Preesha.
Pertama, kami menikah lagi
dan kedua, pembunuh saudara
laki-laki saya ditangkap hari ini.
Saya tidak bisa mengungkapkan
apa yang saya dapatkan hari ini.
Benar-benar.
Saya sangat senang.
Rudra, aku perlu
memberitahumu sesuatu.
Hari ini saya tidak ingin
mendengar apa pun.
Aku hanya ingin dekat denganmu
merasakanmu di sekitarku
dan jalani momen ini bersamamu.
Rudra, tolong dengarkan aku.
Itu penting.
Dengarkan aku sekali.
- Apa yang telah terjadi?
Apa masalahnya?  Beri tahu saya.
Sebenarnya, Rudra..
- Ya, beritahu aku..
Apapun kecelakaan yang
kami hadapi sejak beberapa hari
Aku akan memberitahumu, itu..
Apa yang telah terjadi?
Preesa!
Hai!  Apa yang salah?
Ya Tuhan!
Apakah kamu baik-baik saja?
Tentu?
Beristirahat.  Ayo.
Pelan-pelan.. Santai saja..
Saya tidak tahu apa yang
terjadi secara tiba-tiba.
Saya akan memanggil dokter.
- Tidak, Rudra..
Tidak dibutuhkan.
Saya baik-baik saja.
Tapi..
- Rudra, sudah kubilang.  Mungkin saya menghirup gas beracun
inilah efek sampingnya.
Mungkin juga karena rasa cemas.
Pertama dengarkan aku..
- Preesha.. Hei!
Preesa!
Santai..
Kemarilah..
Datang..
Santai aja..
Istirahat.. - Rudra..
- Preesha, aku tidak ingin mendengar apa pun.
Anda tidak sehat.  Beristirahat.
Tolong, kita akan bicara besok pagi.
- Tapi, Rudra..
Tidak, Preesha.
Saya tidak akan kemana-mana.
Saya tepat di sebelah Anda.
Beristirahatlah sekarang.
Anda perlu istirahat.  Tolong istirahat.
'MS.  Preesha, terima kasih
telah mengundangku ke sini.'
'Saya merasa senang bertemu semua orang.'
'Aku akan kembali sekarang.
Selamat tinggal.'
'Ya Tuhan!  Revati
mengirim Alia pergi dari sini.'
'TIDAK!  Jika Alia pergi, bagaimana
aku bisa mengendalikan Revati?'
Aku harus menghentikan Alia.
Dimana Aliya?
Alia..
aku menyuruhnya pergi..
Saya telah mengirim Alia pergi.
Anda telah mengirimnya?  - Ya.
Haruskah aku menahannya di sini?
Agar kamu bisa memanfaatkannya?
Anda ingin menggunakan
putri saya untuk melawan saya.
Dan aku akan membiarkanmu melakukan itu.
Benar?
Apakah kamu pikir aku bodoh?
Dan Aku telah mengirimnya
ke suatu tempat sehingga
kamu bahkan tidak dapat
mengetahui keberadaannya.
Lupakan tentang memanfaatkannya.
Bagaimana menurutmu?
Hanya karena Anda telah
mengirimnya pergi, Anda menang?
Tidak, Revati.
Permainanmu sudah berakhir sekarang.
Karena aku akan pergi dan memberi tahu
Rudra tentang kebenarannya, sekarang juga.
Dan dia akan mengusirmu.
Anda harus keluar dari
rumah ini selamanya.
Kamu tahu apa?
Sejauh mana pikiranku bisa pergi..
Lupakan untuk sampai kesana..
Anda bahkan tidak bisa membayangkannya.
Bagaimana menurutmu?
Mengapa saya mengirim Alia?
Hanya untuk menyelamatkan darimu?
Ya..
Agar aman dariku?
Ya.
Tetapi apakah Anda
khawatir tentang
fakta apakah Saaransh
aman atau tidak?
Saaransh?  Apa yang terjadi padanya?
Apa yang telah kau lakukan?
Saaransh!  - Belum.
Tapi saya akan melakukan sesuatu.
saya akan melakukannya.
- Apa yang akan kamu lakukan?
Video ini..
Bagaimana Anda mendapatkan video ini?
Rakesh memberiku video ini.
Karena dia berpikir jika dia
menunjukkan video ini kepadaku
maka aku akan
melindunginya di pengadilan.
Tapi saya tidak melakukan itu.
Karena dia membunuh anakku.
Jadi, pikirkan saja.
Jika aku bisa melakukan ini pada suamiku
maka bayangkan saja apa yang
bisa saya lakukan dengan putra Anda.
Tapi Saaransh..
Dia tidak melakukan apa pun.
Ini adalah video palsu.
Saaransh tidak mendorongnya.
Ada kelereng di lantai.
Dev terpeleset.
Faktanya, Saaransh pergi ke
sana untuk menyelamatkannya.
Tapi sebelum dia bisa menyelamatkannya..
Dev sudah terjatuh.
Saaransh tidak membunuh Dev.
Siapa yang akan mempercayaimu?
Preesha, orang percaya
apa yang mereka lihat.
Orang-orang akan
percaya pada video ini.
Karena disana terlihat jelas
Saaransh mendorong Dev.
Dan kemudian
Dev jatuh dari atap.
Mengapa kamu mengejar anakku?
Mengapa kamu melakukan
ini pada Saaransh?
Sederhana saja, Preesha.
Anda menggunakan putri saya.
Jadi, sekarang aku akan menggunakan anakmu.
Jadi, diam saja.
Jika Anda mengatakan yang sebenarnya kepada Rudra ..
...atau siapapun maka saya akan
mengirimkan video ini ke polisi.
Dan jika polisi
mendapatkan video ini
maka kamu tahu apa yang akan
dilakukan hukum terhadap Saaransh.
Ini salah.
Saaransh tidak membunuh Dev.
Rakesh membunuhnya.
Sekali lagi Anda mengatakan
hal yang sama, Preesha.
Anda bisa melihatnya di video
Saaransh mendorong Dev.
Dan kemudian
dia jatuh dari atap.
Jadi, ini adalah kejahatan.
Ini adalah pembunuhan.
Jadi, artinya jika
Saaransh tidak mendorong
Dev maka Rakesh tidak
akan membunuhnya.
Saaransh juga terlibat
dalam pembunuhan Dev.
Ini sungguh salah.
Benar-benar?  Saya salah?
Sekarang keadaan telah berubah,
Anda mengatakan saya salah.
Apa yang kamu lakukan?
Untuk menyelamatkan anakmu,
kamu menguburkan tubuh anakku.
Apakah itu benar?
Apakah Anda melakukan hal yang benar?
Apa yang Anda lakukan untuk
menyelamatkan putra Anda adalah benar.
Dan apa yang saya lakukan salah?
Anda melakukan apa yang Anda rasa benar.
Jadi, aku akan melakukan
apa yang menurutku benar
untuk memberikan keadilan kepada anakku.
- Keadilan?
Anda menyebut ini keadilan?
Kami melakukan itu untuk menyelamatkan
anak laki-laki yang tidak bersalah.
Dan Anda menghukum orang yang
tidak bersalah karena anak yang kejam.
Anda membunuh mereka.
Tidak, Revati.
Ini cukup.
Jangan mengira aku sendirian.
Rudra ada di sana bersamaku.
Dia akan menyelamatkan putranya.
Rudra akan menyelamatkan Saaransh.
Bagaimana dengan orang tua ini?
Siapa yang akan menyelamatkannya?
'Preesha, selamatkan aku, sayang.'
'Selamatkan aku, Preesha.'
Ayah!
Kamu adalah monster.
Ayahku seusia ayahmu.
Bagaimana kamu bisa
melakukan hal seperti itu padanya?
Kamu benar-benar iblis.
Kamulah iblisnya, bukan aku.
Suamimu dan seluruh
keluargamu adalah setan.
Anda semua mengambil
semua yang saya miliki.
Tapi apakah ayahku
pernah menyakitimu?
Mengapa kamu melakukan ini padanya?
Karena dia membantumu.
Dia mencoba mengekspos saya.
Jadi, saya mengubah permainan.
Saya menjebaknya di dalam sel.
Tapi tolong jangan khawatir.
Dia masih hidup.
Tapi dia akan tetap hidup
hanya sampai kamu tutup mulut.
Pikirkan tentang itu.
Tutup mulutmu jika
ingin menyimpannya
putra dan ayahmu selamat.
Baik Rudraksh
dan tidak ada orang lain yang
boleh mengetahui kebenaran ini.
Sekarang aku akan menyelamatkan anakku
dan ayahku.
Preesa!
Preesha.
Selamat, Preesha.
Lihatlah bagaimana saya tersenyum
dan betapa bahagianya saya.
Saya sangat senang untuk Anda.
Anda mengambil anak saya dari saya
tapi sekarang aku merasa kamu
memberiku alasan untuk hidup.
Ya.
Saya telah berhenti hidup
setelah Dev pergi.
Tapi aku akan mulai hidup kembali.
Revathi, apa yang terjadi padamu?
Omong kosong apa yang kamu katakan?
Selamat.
Selamat, Preesha.
Kamu hamil.
Anda akan menjadi seorang ibu.
Ini adalah kabar baik bagi saya.
Kenapa begitu?
Karena Anda akan memberi
bayi ini bagiku.
Apakah kamu tahu sesuatu?
Dev saya kembali.
Ya.
Devku sudah pergi, kan?
Tapi sekarang dia kembali.
Tapi saya berusaha
mewujudkan keadilan.
Sementara itu, Tuhan
melakukan keadilan.
Tuhan mengirim kembali Dev
kepada Anda dengan
membuat Anda hamil.
Sekarang kamu akan
mengembalikan Dev-ku.
Aku sudah bilang padamu
bahwa aku membutuhkan
seorang anak saat
kamu mengambil anakku.
Jadi, bayi ini akan
menjadi milikku.
Saya berjanji tidak akan
menyakiti Ruhi dan Saaransh.
Tapi aku pasti akan
mengambil bayi ini.
Apakah kamu sudah gila?
Omong kosong apa yang kamu katakan?
Aku tidak akan memberimu bayi ini.
Ini bayi saya.
'Dia menghentikanku untuk
memberitahumu kabar baik.'
'Kabar baik.  - Ya.'
'Preesha sedang hamil.'
“Dia akan menjadi
seorang ibu lagi.”
"Dan kamu akan menjadi
seorang ayah lagi."
'Preesa.'
'Bagaimana cara saya memberi
tahu Rudraksh tentang Revathi?'
'Saya tidak tahu.'